Selamat datang kembali.
Saya di situs web platform AWOS di sini dan Anda dapat melihat bahwa mereka memiliki banyak layanan yang dapat
kita gunakan.
Semuanya dengan nama yang terdengar cukup menarik.
Amazon adalah pengenal Rora Amazon di mana kita dapat melakukan pengenalan gambar seperti yang kita miliki dengan API
klarifikasi kami.
Mereka memiliki penyimpanan yang mereka hitung.
Mereka bermigrasi.
Mereka punya VR kami.
Jika ada satu hal yang tidak ada kekurangan adalah semua layanan yang membuat kepala Anda sakit dan Anda tidak
bisa memutuskan apa yang Anda butuhkan dan apa yang ingin Anda lakukan.
Jadi saya akan membahas beberapa yang mendasar.
Beberapa yang paling umum dan hal-hal yang kemungkinan besar akan Anda temui
dalam pekerjaan sehari-hari.
Tetapi jika Anda mau, Anda bisa menjelajahi berbagai layanan dan melihat apa yang mereka tawarkan.
Kemungkinannya adalah jika Anda mencoba melakukan sesuatu, Amazon mungkin menawarkan solusi yang mudah untuk itu.
Sekarang Anda masih harus menulis kode tetapi mereka menangani semua titik sakit yang
mungkin tidak ingin kita khawatirkan seperti pengaturan konfigurasi di mesin.
Pokoknya mari kita kembali ke jalur.
Yang akan saya bicarakan adalah lima ini dan seperti yang saya katakan sebelumnya, ini adalah yang paling umum yang
akan Anda lihat.
Dan kami sekarang memasuki bidang yang kami sebut dev ops yang sebagai pengembang web Anda mungkin tidak banyak menyentuh karena
beberapa perusahaan telah mendedikasikan orang-orang yang bekerja pada hal-hal ini karena ada begitu banyak
hal yang perlu mereka perhatikan.
Tetapi sangat penting bagi kita untuk mengetahui bagaimana bagian-bagian ini jatuh ke tumpukan pengembang Web kita.
Sekarang mari kita mulai dengan yang satu ini di sudut mudah menamai Amazon bukan penamaan terbaik.
Jadi mereka agak sulit untuk benar-benar membungkus tangan Anda.
Anda mungkin harus kembali ke video ini tetapi Anda akan mendapatkannya di akhir.
Jangan khawatir sekarang.
Easy 2 adalah apa yang kami sebut mesin logam kosong untuk dijalankan dan apa pun komputasi yang Anda inginkan.
Jadi Anda ingin menganggap mudah sebagai server dasar, Anda dapat menjalankan jenis seperti server Digital Ocean
Linux yang kami buat.
Itu yang E. C do adalah Anda dapat menjalankan kembali dan beristirahat API atau server Anda dengan
mudah daripada katakanlah Digital Ocean atau Laroque.
Jadi itu cukup bagus dan kami telah menggunakan sesuatu seperti itu sebelumnya sehingga masuk akal.
Yang perlu kita lakukan adalah mendaftar pada AWOS dan mengatakan saya ingin ini dan mereka akan mengatur semuanya untuk Anda.
Anda dapat memberi tahu mereka Oh ya saya ingin simpul ini tersedia dan sakit pada mesin Linux.
Jadi itu bagus.
Ini adalah server bare metal untuk tujuan umum.
Lalu ada tiga dan ESRI adalah apa yang kita sebut layanan penyimpanan objek.
Artinya adalah setiap objek disimpan sebagai file dengan metadata dan ID-nya dan Anda dapat menganggapnya sebagai
objek yang benar.
Itulah yang segera setelah penyimpanan objek Anda memiliki kunci atau ID.
Dan dengan itu aku. D. Anda dapat mengakses objek apa pun yang disimpan Id dan mengapa itu berguna.
Yah dengan manis itu memungkinkan kita untuk mengunggah dan menyimpan dan juga mengunduh cukup banyak file atau objek yang kita inginkan
jika kita ingin menyimpan gambar yang dapat kita muat di Esrey jika kita ingin menyimpan mungkin objek besar
namun kita dapat simpan itu di sini.
Misalnya dengan aplikasi otak cerdas kami, kami ingin memuat gambar atau menyimpan gambar yang dikirim pengguna untuk
mengklarifikasi API di sini sehingga di masa depan kami dapat melatih model dengan lebih baik dan S3 memiliki batas ukuran
lima gigabyte.
Jadi Anda bisa bayangkan Anda dapat memuat beberapa hal yang cukup besar tetapi bagus untuk penyimpanan.
Mungkin kita ingin memiliki gambar profil untuk aplikasi otak cerdas kita dan pengguna kita juga mungkin
ingin memuat gambar profil dan bucket S3.
Mari kita bicarakan yang berikutnya.
Dan ini yang benar-benar membuat saya bersemangat.
Dan kita akan benar-benar bereksperimen dengan ini di bagian ini.
Ini disebut Lamda dan Lamda dengan Lamda Anda dapat menjalankan kode untuk hampir semua jenis aplikasi atau
kembali beroperasi.
Keindahannya adalah Anda hanya menyediakan fungsi lambda hanya mengatakan Hei, beri saya fungsi dan beri tahu saya kapan harus
menjalankannya dan saya akan menjalankannya untuk Anda.
Itu dia.
Tidak ada administrasi yang kami butuhkan.
Konfigurasi Nol.
Kami cukup mengunggah kode kami dan Lamda menangani semua yang Anda perlukan untuk menjalankan dan menskalakan
kode Anda dengan ketersediaan tinggi.
Itu berarti kapan pun kita membutuhkan kode itu dijalankan, jangan khawatir Amazon akan menanganinya.
Jika 1000 orang mencoba menjalankan kode pada saat yang sama, fungsi pada waktu yang sama katakanlah
fungsi penyisipan gambar dengan baik lambda secara otomatis akan menskala dan memiliki minyak.
Saya hanya akan membuat beberapa contoh fungsi ini sehingga kami dapat menangani seribu juta pengguna.
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita bicarakan nanti dalam kursus ini saat kita membangun fungsi lambda kita
sendiri dan Anda akan memiliki gagasan yang lebih baik tentang apa fungsinya.
Ini memiliki beberapa aplikasi yang sangat menarik.
Misalnya dengan lambda Anda dapat menggunakan acara untuk dipicu.
Mungkin seseorang menyebut Anda di aplikasi Anda sementara Anda dapat memicu lambda untuk menjalankan fungsi memberitahukan tentang
pesan lagi kita akan membahas ini nanti.
Jadi, pegang erat-erat.
Ini sangat sangat menarik.
Mari kita bicarakan yang berikutnya.
Cloud front Amazon Cloud front adalah server web yang mempercepat distribusi file statis kami dan
Anda mungkin menganggap ini sebagai CDN adalah file gambar javascript CSSA waria sekarang dapat diletakkan di depan
cloud dan Amazon mengirimkan konten ini melalui jaringan di seluruh dunia pusat data persis seperti yang dilakukan CDN.
Jadi kita sudah bicara tentang CloudFlare sebelumnya dan CDN juga.
Sekali lagi sesuatu yang kami bahas dan kinerja bagian 3 dan ini membuat aplikasi kami sangat
cepat ketika kami meminta file javascript CSSA email HD kami karena Amazon memiliki begitu banyak server di seluruh dunia.
Jika saya berada di India, server apa pun yang terdekat dengan saya akan melayani file statis itu dan
mereka juga menyediakan HGT otomatis.
Iya nih.
Koneksi begitu aman.
Dan akhirnya kami memiliki sesuatu seperti Dynamo D-B.
Lagi-lagi Amazon juga memungkinkan Anda memiliki basis data dan ini adalah database cepat tanpa Eskew.
Dan lagi-lagi mereka mengelola penskalaan untuk Anda dan menggunakan sesuatu yang kita kenal dengan model penyimpanan nilai kunci kunci dan
nilai dan Anda dapat mengakses bahwa nilai apa pun yang ada di database melalui kunci itu.
Dan itu dikenal dengan keandalannya dengan kinerja dan banyak orang yang menggunakannya dan game mobile Hayati
web dan banyak hal lainnya.
Itu banyak dan ada banyak layanan lainnya.
Tapi saya harap ini memberi Anda ide apa yang mereka sediakan untuk kami.
Jadi kita tidak harus keluar sendiri dan mulai membangun sesuatu dari awal.
Sekarang ada sesuatu yang disebut diagram alur atau diagram alur Amazon dan ini menunjukkan apa yang digunakan orang untuk membuat arsitektur
mereka atau bagaimana logika mereka mengalir melalui aplikasi mereka.
Dan ada banyak banyak cara yang dapat Anda lampirkan potongan seperti blok Lego dan mencoba hal-hal yang berbeda.
Ini sebuah contoh.
Dengan aplikasi kami, otak cerdas kami, misalnya, kami dapat memiliki penggemar CD depan cloud di seluruh dunia
sehingga ketika pengguna daring dari mana saja di dunia mereka dilayani file CSSA waria
dan javascript kami dari layanan apa pun yang terdekat dan kemudian CDN ingin pengguna memiliki file.
Jika mereka membuat permintaan ke API back and rest kami yang dapat kami berikan pada instance C-2 kami sekarang adalah API
sisanya kami server Xpress kami.
Dan kemudian di sini mungkin kita dapat menyimpan informasi pengguna kita di Dynamo DB profil pengguna kita mungkin kita dapat
meninggalkannya di sini dan kemudian mungkin ketika mereka mengirim gambar daripada membuatnya bekerja di sini
karena mesin ini sudah sibuk mendengarkan koneksi mungkin kita hanya memicu fungsi
lambda dan fungsi lambda ini mengatakan baiklah Anda hanya mengirim saya Ull gambar.
Saya akan mengirim gambar itu untuk mengklarifikasi mendapatkan respons dan mungkin menyimpan objek respons itu dalam keranjang Esrey kami
sehingga kami dapat menganalisisnya nanti.
Dan ember Esrey akan mengembalikan kita apa pun.
Clarify mengirim kami.
Dan ada banyak cara yang dapat Anda lakukan untuk membangun ini.
Dan itulah keindahannya.
Ini seperti anak kecil pengembang web Anda membangun hal-hal yang berbeda berdasarkan apa kebutuhan Anda.
Dan ini adalah ketika menjadi pengembang senior dan memahami bagaimana hal-hal terhubung adalah penting
karena Anda dapat melihat diagram ini dan kebutuhan aplikasi Anda untuk memutuskan apa aliran terbaik yang mereka
miliki.
Mari kita lihat beberapa foto yang orang buat.
Jika saya cukup mengetik di sini, katakanlah AWOS mengalir dan mari
kita lakukan gambar.
Saya mendapat log
aliran yang Anda lihat di sini bahwa kami mendapatkan banyak hal berbeda yang bisa kami lakukan.
Dan terkadang kepala Anda sakit.
Kita bisa membuka yang ini tapi kita bisa melihatnya.
Kepala Anda sakit karena semua hal yang dapat Anda lakukan.
Sekarang hal terbaik yang dapat Anda lakukan adalah hanya belajar tentang apa yang masing-masing lakukan sehingga ketika masalah muncul
ketika Anda mengatakan hmm server saya mulai melambat karena semua pengguna ini apa yang dapat kita lakukan untuk
mengatur skala untuk mengelolanya.
Anda dapat mengatakan Biarkan saya periksa Amazon dan lihat layanan apa yang mereka sediakan yang mungkin membantu
kami.
Dan seperti yang saya katakan ini masuk ke topik yang kami sebut ops dan beberapa pengembang
web bahkan tidak menyentuhnya.
Ya tetapi sebagai pengembang senior, penting untuk memahami infrastruktur dan bagaimana segala sesuatu terhubung dan
bagaimana hal-hal dapat tumbuh.
Karena dengan membangun aplikasi dengan ide ini dalam pikiran ketika kita mulai sangat kecil.
Selama kita memiliki hal semacam ini di belakang pikiran kita, kita menulis kode yang akan bekerja dengan baik dengan
beberapa infrastruktur ini.
Sebagai contoh jika kita memiliki fungsi kecil yang kecil, kita sekarang dapat secara perlahan memberikan
beberapa fungsi ini kepada AWOS lambda.
Baiklah.
Jadi saya harap Anda mulai sedikit bersemangat karena kita akan segera
mengimplementasikan fungsi lambda kita sendiri dengan AWOS.
Untuk sekarang saya akan melihat di video berikutnya oleh